Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.167.xlf
Languages: zh_cn

source: This isn&rsquo;t particularly enlightening. What happened is that <code>left</code> is bound to an unevaluated computation (a suspension, or thunk), and <a href="#ghci-cmd-:print"><code>:print</code></a> does not force any evaluation. The idea is that <a href="#ghci-cmd-:print"><code>:print</code></a> can be used to inspect values at a breakpoint without any unfortunate side effects. It won&rsquo;t force any evaluation, which could cause the program to give a different answer than it would normally, and hence it won&rsquo;t cause any exceptions to be raised, infinite loops, or further breakpoints to be triggered (see <a href="#nested-breakpoints">Nested breakpoints</a>). Rather than forcing thunks, <a href="#ghci-cmd-:print"><code>:print</code></a> binds each thunk to a fresh variable beginning with an underscore, in this case <code>_t1</code>.
zh_cn: 这不是特别有启发性。发生的是， <code>left</code> 绑定到未评估的计算（挂起或重击），并且<a href="#ghci-cmd-:print"> <code>:print</code> </a>不会强制执行任何评估。这个想法是<a href="#ghci-cmd-:print"> <code>:print</code> </a>可以用来检查断点处的值，而没有任何不幸的副作用。它不会强制执行任何评估，这可能导致程序给出与正常情况不同的答案，因此不会引发任何异常，无限循环或触发其他断点（请参见<a href="#nested-breakpoints">嵌套断点</a>）。 。<a href="#ghci-cmd-:print"> <code>:print</code> </a>不会强制重击，而是将每个重 <code>_t1</code> 绑定到以下划线开头的新变量，在本例中为_t1。

source: This isn&rsquo;t the whole story: GHC also looks for modules in pre-compiled libraries, known as packages. See the section on packages (<a href="packages#packages">Packages</a>) for details.
zh_cn: 这还不是全部：GHC还在预编译的库中寻找模块，即软件包。有关详细信息，请参见有关包（<a href="packages#packages">Packages</a>）的部分。

source: This kind is similar to the kind of <code>ProxyKInvis</code>, but with a key difference: the type variables quantified by the <code>forall</code> are followed by an arrow (<code>-&gt;</code>), not a dot (<code>.</code>). This is a visible, dependent quantifier. It is visible in that it the user must pass in a type for <code>k</code> explicitly, and it is dependent in the sense that <code>k</code> appears later in the kind of <code>ProxyKVis</code>. As a counterpart, the <code>k</code> binder in <code>forall k. k -&gt; Type</code> can be thought of as an <em>invisible</em>, dependent quantifier.
zh_cn: 这种类型与 <code>ProxyKInvis</code> 相似，但有一个关键的区别：由 <code>forall</code> 量化的类型变量后面是箭头（ <code>-&gt;</code> ），而不是点（ <code>.</code> ）。这是一个可见的，依赖的量词。可见，用户必须显式传递 <code>k</code> 的类型，并且在某种意义上取决于 <code>k</code> 稍后以 <code>ProxyKVis</code> 的类型出现。相应地，所有 <code>k</code> 中的k个粘合剂 <code>forall k. k -&gt; Type</code> 可以看作是<em>不可见的</em>，依赖的量词。

source: This kind is similar to the kind of <code>ProxyKInvis</code>, but with a key difference: the type variables quantified by the <code>forall</code> are followed by an arrow (<code>-&gt;</code>), not a dot (<code>.</code>). This is a visible, dependent quantifier. It is visible in that the user must pass in a type for <code>k</code> explicitly, and it is dependent in the sense that <code>k</code> appears later in the kind of <code>ProxyKVis</code>. As a counterpart, the <code>k</code> binder in <code>forall k. k -&gt; Type</code> can be thought of as an <em>invisible</em>, dependent quantifier.
zh_cn: 这种类型与 <code>ProxyKInvis</code> 相似，但有一个关键的区别：由 <code>forall</code> 量化的类型变量后面是箭头（ <code>-&gt;</code> ），而不是点（ <code>.</code> ）。这是一个可见的，依赖的量词。可见，用户必须显式地传递 <code>k</code> 的类型，并且从某种意义上说，这取决于 <code>k</code> 稍后以 <code>ProxyKVis</code> 的类型出现。相应地，所有 <code>k</code> 中的k个粘合剂 <code>forall k. k -&gt; Type</code> 可以看作是<em>不可见的</em>，依赖的量词。

source: This lack of kind inference is simply an engineering problem within GHC, but getting it to work would make a substantial change to the inference infrastructure, and it&rsquo;s not clear the payoff is worth it. If you want to restrict <code>b</code>&lsquo;s kind in the instance above, just use a kind signature in the instance head.
zh_cn: 缺乏类型推理只是GHC中的一个工程问题，但是使其工作将对推理基础结构做出重大改变，并且尚不清楚回报是否值得。如果要在上述实例中限制 <code>b</code> 的种类，只需在实例头中使用种类签名即可。

source: This lack of kind inference is simply an engineering problem within GHC, but getting it to work would make a substantial change to the inference infrastructure, and it&rsquo;s not clear the payoff is worth it. If you want to restrict <code>b</code>&rsquo;s kind in the instance above, just use a kind signature in the instance head.
zh_cn: 缺乏类型推理只是GHC中的一个工程问题，但是使其工作将对推理基础结构做出重大改变，并且尚不清楚回报是否值得。如果您想在上述实例中限制 <code>b</code> 的种类，只需在实例头中使用种类签名即可。

source: This leads to certain syntactic anomalies:
zh_cn: 这就导致了某些语法上的异常。

source: This legacy module provides access to the list-specialised operations of <a href="data-list">Data.List</a>. This module may go away again in future GHC versions and is provided as transitional tool to access some of the list-specialised operations that had to be generalised due to the implementation of the <a href="https://wiki.haskell.org/Foldable_Traversable_In_Prelude">Foldable/Traversable-in-Prelude Proposal (FTP)</a>.
zh_cn: 此旧版模块提供对<a href="data-list">Data.List</a>的列表特定操作的访问。在将来的GHC版本中，该模块可能会再次消失，并且作为过渡工具提供，用于访问由于实施了<a href="https://wiki.haskell.org/Foldable_Traversable_In_Prelude">可折叠/前奏式提议（FTP）</a>而必须概括的一些列表专用操作。

source: This lets you use a difference list of a <code><a href="data-semigroup#t:Semigroup">Semigroup</a></code> as a <code><a href="data-monoid#t:Monoid">Monoid</a></code>.
zh_cn: 这可让您使用的差异列表 <code><a href="data-semigroup#t:Semigroup">Semigroup</a></code> 作为 <code><a href="data-monoid#t:Monoid">Monoid</a></code> 。

source: This lexeme parser parses a floating point value. Returns the value of the number. The number is parsed according to the grammar rules defined in the Haskell report.
zh_cn: 这个词素解析器解析一个浮点值。返回数字的值。数字是根据 Haskell 报告中定义的语法规则进行解析的。

source: This lexeme parser parses a legal identifier. Returns the identifier string. This parser will fail on identifiers that are reserved words. Legal identifier (start) characters and reserved words are defined in the <code><a href="text-parsec-token#t:LanguageDef">LanguageDef</a></code> that is passed to <code><a href="text-parsec-token#v:makeTokenParser">makeTokenParser</a></code>. An <code>identifier</code> is treated as a single token using <code><a href="text-parsec#v:try">try</a></code>.
zh_cn: 该词素分析器分析合法标识符。返回标识符字符串。对于保留字的标识符，此解析器将失败。合法标识符（开始）字符和保留字在传递给 <code><a href="text-parsec-token#v:makeTokenParser">makeTokenParser</a></code> 的 <code><a href="text-parsec-token#t:LanguageDef">LanguageDef</a></code> 中定义。使用 <code><a href="text-parsec#v:try">try</a></code> 将 <code>identifier</code> 视为单个令牌。

source: This lexeme parser parses a legal identifier. Returns the identifier string. This parser will fail on identifiers that are reserved words. Legal identifier (start) characters and reserved words are defined in the <code><a href="text-parsercombinators-parsec-token#t:LanguageDef">LanguageDef</a></code> that is passed to <code><a href="text-parsercombinators-parsec-token#v:makeTokenParser">makeTokenParser</a></code>. An <code>identifier</code> is treated as a single token using <code><a href="text-parsec#v:try">try</a></code>.
zh_cn: 该词素分析器分析合法标识符。返回标识符字符串。对于保留字的标识符，此解析器将失败。合法标识符（开始）字符和保留字在传递给 <code><a href="text-parsercombinators-parsec-token#v:makeTokenParser">makeTokenParser</a></code> 的 <code><a href="text-parsercombinators-parsec-token#t:LanguageDef">LanguageDef</a></code> 中定义。使用 <code><a href="text-parsec#v:try">try</a></code> 将 <code>identifier</code> 视为单个令牌。

source: This lexeme parser parses a legal operator. Returns the name of the operator. This parser will fail on any operators that are reserved operators. Legal operator (start) characters and reserved operators are defined in the <code><a href="text-parsec-token#t:LanguageDef">LanguageDef</a></code> that is passed to <code><a href="text-parsec-token#v:makeTokenParser">makeTokenParser</a></code>. An <code>operator</code> is treated as a single token using <code><a href="text-parsec#v:try">try</a></code>.
zh_cn: 该词素分析器分析合法运算符。返回运算符的名称。该解析器将在所有保留运算符上失败。合法运算符（开始）字符和保留运算符在传递给 <code><a href="text-parsec-token#v:makeTokenParser">makeTokenParser</a></code> 的 <code><a href="text-parsec-token#t:LanguageDef">LanguageDef</a></code> 中定义。使用 <code><a href="text-parsec#v:try">try</a></code> 将 <code>operator</code> 视为单个令牌。

source: This lexeme parser parses a legal operator. Returns the name of the operator. This parser will fail on any operators that are reserved operators. Legal operator (start) characters and reserved operators are defined in the <code><a href="text-parsercombinators-parsec-token#t:LanguageDef">LanguageDef</a></code> that is passed to <code><a href="text-parsercombinators-parsec-token#v:makeTokenParser">makeTokenParser</a></code>. An <code>operator</code> is treated as a single token using <code><a href="text-parsec#v:try">try</a></code>.
zh_cn: 该词素分析器分析合法运算符。返回运算符的名称。该解析器将在所有保留运算符上失败。合法运算符（开始）字符和保留运算符在传递给 <code><a href="text-parsercombinators-parsec-token#v:makeTokenParser">makeTokenParser</a></code> 的 <code><a href="text-parsercombinators-parsec-token#t:LanguageDef">LanguageDef</a></code> 中定义。使用 <code><a href="text-parsec#v:try">try</a></code> 将 <code>operator</code> 视为单个令牌。

source: This lexeme parser parses a literal string. Returns the literal string value. This parsers deals correctly with escape sequences and gaps. The literal string is parsed according to the grammar rules defined in the Haskell report (which matches most programming languages quite closely).
zh_cn: 这个词素解析器解析一个字面字符串。返回字面字符串的值。这个解析器能正确处理转义序列和间隙。字符串是根据Haskell报告中定义的语法规则进行解析的(与大多数编程语言相当接近)。

source: This lexeme parser parses a natural number (a positive whole number). Returns the value of the number. The number can be specified in <code><a href="text-parsec-token#v:decimal">decimal</a></code>, <code><a href="text-parsec-token#v:hexadecimal">hexadecimal</a></code> or <code><a href="text-parsec-token#v:octal">octal</a></code>. The number is parsed according to the grammar rules in the Haskell report.
zh_cn: 该词素分析器分析自然数（正整数）。返回数字的值。该数字可以 <code><a href="text-parsec-token#v:decimal">decimal</a></code> ， <code><a href="text-parsec-token#v:hexadecimal">hexadecimal</a></code> 或 <code><a href="text-parsec-token#v:octal">octal</a></code> 指定。该数字是根据Haskell报告中的语法规则进行解析的。

source: This lexeme parser parses a natural number (a positive whole number). Returns the value of the number. The number can be specified in <code><a href="text-parsercombinators-parsec-token#v:decimal">decimal</a></code>, <code><a href="text-parsercombinators-parsec-token#v:hexadecimal">hexadecimal</a></code> or <code><a href="text-parsercombinators-parsec-token#v:octal">octal</a></code>. The number is parsed according to the grammar rules in the Haskell report.
zh_cn: 该词素分析器分析自然数（正整数）。返回数字的值。该数字可以 <code><a href="text-parsercombinators-parsec-token#v:decimal">decimal</a></code> ， <code><a href="text-parsercombinators-parsec-token#v:hexadecimal">hexadecimal</a></code> 或 <code><a href="text-parsercombinators-parsec-token#v:octal">octal</a></code> 指定。该数字是根据Haskell报告中的语法规则进行解析的。

source: This lexeme parser parses a single literal character. Returns the literal character value. This parsers deals correctly with escape sequences. The literal character is parsed according to the grammar rules defined in the Haskell report (which matches most programming languages quite closely).
zh_cn: 这个词素解析器解析一个单一的文字字符。返回字面字符的值。这个解析器正确处理转义序列。字符是根据Haskell报告中定义的语法规则进行解析的(与大多数编程语言非常接近)。

source: This lexeme parser parses an integer (a whole number). This parser is like <code><a href="text-parsec-token#v:natural">natural</a></code> except that it can be prefixed with sign (i.e. '-' or '+'). Returns the value of the number. The number can be specified in <code><a href="text-parsec-token#v:decimal">decimal</a></code>, <code><a href="text-parsec-token#v:hexadecimal">hexadecimal</a></code> or <code><a href="text-parsec-token#v:octal">octal</a></code>. The number is parsed according to the grammar rules in the Haskell report.
zh_cn: 该词素分析器分析整数（整数）。该解析器很 <code><a href="text-parsec-token#v:natural">natural</a></code> 只不过可以加上符号前缀（即&ldquo;-&rdquo;或&ldquo; +&rdquo;）。返回数字的值。该数字可以 <code><a href="text-parsec-token#v:decimal">decimal</a></code> ， <code><a href="text-parsec-token#v:hexadecimal">hexadecimal</a></code> 或 <code><a href="text-parsec-token#v:octal">octal</a></code> 指定。该数字是根据Haskell报告中的语法规则进行解析的。

source: This lexeme parser parses an integer (a whole number). This parser is like <code><a href="text-parsercombinators-parsec-token#v:natural">natural</a></code> except that it can be prefixed with sign (i.e. '-' or '+'). Returns the value of the number. The number can be specified in <code><a href="text-parsercombinators-parsec-token#v:decimal">decimal</a></code>, <code><a href="text-parsercombinators-parsec-token#v:hexadecimal">hexadecimal</a></code> or <code><a href="text-parsercombinators-parsec-token#v:octal">octal</a></code>. The number is parsed according to the grammar rules in the Haskell report.
zh_cn: 该词素分析器分析整数（整数）。该解析器很 <code><a href="text-parsercombinators-parsec-token#v:natural">natural</a></code> 只不过可以加上符号前缀（即&ldquo;-&rdquo;或&ldquo; +&rdquo;）。返回数字的值。该数字可以 <code><a href="text-parsercombinators-parsec-token#v:decimal">decimal</a></code> ， <code><a href="text-parsercombinators-parsec-token#v:hexadecimal">hexadecimal</a></code> 或 <code><a href="text-parsercombinators-parsec-token#v:octal">octal</a></code> 指定。该数字是根据Haskell报告中的语法规则进行解析的。

source: This lexeme parser parses either <code><a href="text-parsec-token#v:natural">natural</a></code> or a <code><a href="text-parsec-token#v:float">float</a></code>. Returns the value of the number. This parsers deals with any overlap in the grammar rules for naturals and floats. The number is parsed according to the grammar rules defined in the Haskell report.
zh_cn: 这个Lexeme解析器解析 <code><a href="text-parsec-token#v:natural">natural</a></code> 或 <code><a href="text-parsec-token#v:float">float</a></code> 。返回数字的值。该解析器处理自然数和浮点数的语法规则中的任何重叠。该数字是根据Haskell报告中定义的语法规则进行解析的。

source: This lexeme parser parses either <code><a href="text-parsercombinators-parsec-token#v:natural">natural</a></code> or a <code><a href="text-parsercombinators-parsec-token#v:float">float</a></code>. Returns the value of the number. This parsers deals with any overlap in the grammar rules for naturals and floats. The number is parsed according to the grammar rules defined in the Haskell report.
zh_cn: 这个Lexeme解析器解析 <code><a href="text-parsercombinators-parsec-token#v:natural">natural</a></code> 或 <code><a href="text-parsercombinators-parsec-token#v:float">float</a></code> 。返回数字的值。该解析器处理自然数和浮点数的语法规则中的任何重叠。该数字是根据Haskell报告中定义的语法规则进行解析的。

source: This lexer is not completely faithful to the Haskell lexical syntax in the following respects:
zh_cn: 这个词法器在以下方面并不完全忠实于Haskell词法。

source: This library defines parser combinators for precedence parsing.
zh_cn: 这个库定义了用于优先解析的解析器组合器。

source: This library provides facilities for parsing the command-line options in a standalone program. It is essentially a Haskell port of the GNU <code>getopt</code> library.
zh_cn: 该库提供了用于解析独立程序中的命令行选项的功能。本质上，它是GNU <code>getopt</code> 库的Haskell端口。

source: This library provides support for <em>strict</em> state threads, as described in the PLDI '94 paper by John Launchbury and Simon Peyton Jones <em>Lazy Functional State Threads</em>.
zh_cn: 如John Launchbury和Simon Peyton Jones的<em>Lazy Functional State Threads</em>在PLDI '94论文中所述，该库提供了对<em>严格</em>状态线程的支持。<em></em>

source: This limitation is easily subvertible, so please ask if you get stuck on it.
zh_cn: 这个限制是很容易被颠覆的,所以如果你卡在这个问题上,请问。

source: This list could readily be extended; if there are Prelude functions that you use a lot which are not included, please tell us.
zh_cn: 这个列表可以很容易地扩展;如果有你经常使用的Prelude函数没有包括在内,请告诉我们。

source: This list is for GHC users to chat among themselves. If you have a specific question about GHC, please check the <a href="http://www.haskell.org/haskellwiki/GHC/FAQ">FAQ</a> first.
zh_cn: 此列表供GHC用户彼此聊天。如果您有关于GHC的特定问题，请首先查看<a href="http://www.haskell.org/haskellwiki/GHC/FAQ">FAQ</a>。

source: This list is for GHC users to chat among themselves. If you have a specific question about GHC, please check the <a href="https://www.haskell.org/haskellwiki/GHC/FAQ">FAQ</a> first.
zh_cn: 此列表供GHC用户彼此聊天。如果您有关于GHC的特定问题，请首先查看<a href="https://www.haskell.org/haskellwiki/GHC/FAQ">FAQ</a>。

source: This macro is available starting GHC 8.0. It is defined for every exposed package. This macro expands to a string recording the version of <code>pkgname</code> that is exposed for module import. It is identical in behavior to the <code>VERSION_pkgname</code> macros that Cabal defines.
zh_cn: 从GHC 8.0开始可以使用此宏。它是为每个暴露的包装定义的。该宏扩展为一个字符串，该字符串记录了为模块导入而公开的 <code>pkgname</code> 的版本。它的行为与Cabal定义的 <code>VERSION_pkgname</code> 宏相同。

source: This macro is available starting GHC 8.0. It is defined for every exposed package. This macro is provided for convenience to write CPP conditionals testing if a package version is <code>x.y.z</code> or later. It is identical in behavior to the <code>MIN_VERSION_pkgname</code> macros that Cabal defines.
zh_cn: 从GHC 8.0开始可以使用此宏。它是为每个暴露的包装定义的。提供此宏是为了方便编写CPP条件测试（如果程序包版本是 <code>x.y.z</code> 或更高版本）。它的行为与Cabal定义的 <code>MIN_VERSION_pkgname</code> 宏相同。

source: This macro is available starting with GHC 7.10.1.
zh_cn: 这个宏从GHC 7.10.1开始可用。

source: This macro is provided for convenience to write CPP conditionals testing whether the GHC version used is version <code>x.y.z.z'</code> or later.
zh_cn: 提供此宏是为了方便编写CPP条件测试，以测试使用的GHC版本是 <code>x.y.z.z'</code> 版本还是更高版本。

source: This macro is set when pre-processing both Haskell source and C source, including the C source generated from a Haskell module (i.e. <code>.hs</code>, <code>.lhs</code>, <code>.c</code> and <code>.hc</code> files).
zh_cn: 在预处理Haskell源代码和C源代码（包括从Haskell模块生成的C源代码（即 <code>.hs</code> ， <code>.lhs</code> ， <code>.c</code> 和 <code>.hc</code> 文件））时，将设置此宏。

source: This makes a copy, so does not retain the input string.
zh_cn: 这将进行复制,所以不会保留输入的字符串。

source: This makes it convenient for printing the values of interesting variables or expressions inside a function. For example here we print the value of the variables <code>x</code> and <code>y</code>:
zh_cn: 这使得在函数内部打印有趣的变量或表达式的值变得很方便。例如，在这里我们打印变量 <code>x</code> 和 <code>y</code> 的值：

source: This may take real work, but&hellip; There exist piles of massively-tuned library code, and the best thing is not to compete with it, but link with it.
zh_cn: 这可能需要实际工作，但是&hellip;&hellip;存在大量经过大规模调整的库代码，最好的办法不是与之竞争，而是与之竞争。

source: This means that <code>(- x)</code> is the right operator section of subtraction, whereas <code>(-x)</code> is the negation of <code>x</code>. Note that these expressions will often have different types (<code>(- x)</code> might have type <code>Int -&gt; Int</code> while <code>(-x)</code> will have type <code>Int</code>), and so users mistaking one for the other will likely get a compile error.
zh_cn: 这意味着， <code>(- x)</code> 是相减的右操作部，而 <code>(-x)</code> 是的否定 <code>x</code> 。请注意，这些表达式通常具有不同的类型（ <code>(- x)</code> 可能具有 <code>Int -&gt; Int</code> 类型，而 <code>(-x)</code> 可能具有 <code>Int</code> 类型），因此用户将一个错误地换为另一个可能会导致编译错误。

source: This means that <code>f</code> maps distinct original keys to distinct resulting keys. This function has better performance than <code><a href="data-map-lazy#v:mapKeys">mapKeys</a></code>.
zh_cn: 这意味着 <code>f</code> 将不同的原始键映射到不同的结果键。该功能比 <code><a href="data-map-lazy#v:mapKeys">mapKeys</a></code> 具有更好的性能。

source: This means that <code>f</code> maps distinct original keys to distinct resulting keys. This function has better performance than <code><a href="data-map-strict#v:mapKeys">mapKeys</a></code>.
zh_cn: 这意味着 <code>f</code> 将不同的原始键映射到不同的结果键。该功能比 <code><a href="data-map-strict#v:mapKeys">mapKeys</a></code> 具有更好的性能。

source: This means that <code>f</code> maps distinct original keys to distinct resulting keys. This function has slightly better performance than <code><a href="data-intmap-lazy#v:mapKeys">mapKeys</a></code>.
zh_cn: 这意味着 <code>f</code> 将不同的原始键映射到不同的结果键。此功能比 <code><a href="data-intmap-lazy#v:mapKeys">mapKeys</a></code> 的性能略好。

source: This means that <code>f</code> maps distinct original keys to distinct resulting keys. This function has slightly better performance than <code><a href="data-intmap-strict#v:mapKeys">mapKeys</a></code>.
zh_cn: 这意味着 <code>f</code> 将不同的原始键映射到不同的结果键。此功能比 <code><a href="data-intmap-strict#v:mapKeys">mapKeys</a></code> 的性能略好。

source: This means that <code>f</code> maps distinct original keys to distinct resulting keys. This function has slightly better performance than <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:mapKeys">mapKeys</a></code>.
zh_cn: 这意味着 <code>f</code> 将不同的原始键映射到不同的结果键。此功能比 <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:mapKeys">mapKeys</a></code> 的性能略好。

source: This means that if you need to make a foreign call to a function that takes a long time or blocks indefinitely, then you should mark it <code>safe</code> and use <a href="../phases#ghc-flag--threaded"><code>-threaded</code></a>. Some library functions make such calls internally; their documentation should indicate when this is the case.
zh_cn: 这意味着，如果需要对需要很长时间或无限期阻塞的函数进行外部调用，则应将其标记为 <code>safe</code> 并使用<a href="../phases#ghc-flag--threaded"> <code>-threaded</code> </a>。一些库函数在内部进行此类调用；他们的文档应指出这种情况。

source: This means that if you need to make a foreign call to a function that takes a long time or blocks indefinitely, then you should mark it <code>safe</code> and use <a href="phases#ghc-flag--threaded"><code>-threaded</code></a>. Some library functions make such calls internally; their documentation should indicate when this is the case.
zh_cn: 这意味着，如果需要对需要很长时间或无限期阻塞的函数进行外部调用，则应将其标记为 <code>safe</code> 并使用<a href="phases#ghc-flag--threaded"> <code>-threaded</code> </a>。一些库函数在内部进行此类调用；他们的文档应指出这种情况。

source: This means that many operations on sequences are stricter than those on lists. For example,
zh_cn: 这意味着对序列的许多操作比对列表的操作更严格。例如:

source: This means that the usual string syntax can be used, e.g., for <code>ByteString</code>, <code>Text</code>, and other variations of string like types. String literals behave very much like integer literals, i.e., they can be used in both expressions and patterns. If used in a pattern the literal will be replaced by an equality test, in the same way as an integer literal is.
zh_cn: 这意味着可以使用常规的字符串语法，例如，用于 <code>ByteString</code> ， <code>Text</code> 和其他类似字符串的类型的变体。字符串文字的行为非常类似于整数文字，即，它们可以在表达式和模式中使用。如果在模式中使用，则文字将被相等性测试替代，就像整数文字一样。

source: This means we're all done. All the builder data has now been written.
zh_cn: 这意味着我们已经完成了所有的工作。所有的构建器数据现在已经被写入。

source: This mechanism makes use of GHC's efficient built-in generics support.
zh_cn: 这种机制利用了GHC高效的内置属性支持。

source: This method is surprisingly useful. Where both instances exist and are lawful we have the following laws:
zh_cn: 这种方法出奇的有用。在这两种情况都存在且合法的情况下,我们有以下规律。

source: This method uses <code><a href="data-bits#v:clearBit">clearBit</a> (<a href="data-bits#v:bit">bit</a> 0) 0</code> as its default implementation (which ought to be equivalent to <code><a href="data-bits#v:zeroBits">zeroBits</a></code> for types which possess a 0th bit).
zh_cn: 此方法使用 <code><a href="data-bits#v:clearBit">clearBit</a> (<a href="data-bits#v:bit">bit</a> 0) 0</code> 作为其默认实现（对于拥有第0位的类型，此方法应等效于 <code><a href="data-bits#v:zeroBits">zeroBits</a></code> ）。

source: This mode is the default if there are any Haskell source files mentioned on the command line, and in this case the <a href="#ghc-flag---make"><code>--make</code></a> option can be omitted.
zh_cn: 如果命令行中提到任何Haskell源文件，则此模式为默认模式，在这种情况下，可以忽略<a href="#ghc-flag---make"> <code>--make</code> </a>选项。

source: This mode is very similar to interactive mode, except that there is a single expression to evaluate which is specified on the command line as an argument to the <code>-e</code> option:
zh_cn: 此模式与交互模式非常相似，不同之处在于，存在一个要评估的表达式，该表达式在命令行上指定为 <code>-e</code> 选项的参数：
